Repository: Chromeilion/kyoshi
Catalog: Commands/role/locale/*/LC_MESSAGES/role.po
Languages: zh_tw

source: :x: SETUP FAILED
zh_tw: :x: 設定錯誤

source: You need to define if you want to add or remove a role!
zh_tw: 你必須要輸入一個有效的身分組並輸入增加或刪除身分組!

source: role <add|remove> <level> <rolename>`
zh_tw: role <add|remove> <等級><身分組>`

source: Example:
zh_tw: 例:

source: You need to define a level that the user will unlock the role at!
zh_tw: 你必須要設定用戶要倒幾等以獲得身分組!

source: You need to define a role the user unlocks!
zh_tw: 你必須要設定用戶升等後獲得的身分組!

source: :white_check_mark: ADDED ROLE!
zh_tw: :white_check_mark: 增加新身分組!

source: Added Role:
zh_tw: 增加新身分組! 新身分組:

source: At Level:
zh_tw: 解鎖等級:

source: You need to define a role name!
zh_tw: 你必須要輸入新身分組的名子!

source: role <add|remove> <levele> <rolename>`
zh_tw: role <add|remove> <等級><身分組>`

source: You need to define a level the user unlocks the level!
zh_tw: 你必須要設定用戶要倒幾等以獲得身分組!

source: role <add|remove> <rolename> <level>`
zh_tw: role <add|remove> <身分組><等級>`

source: and
zh_tw: 和

source: :white_check_mark: REMOVED ROLE
zh_tw: :white_check_mark: 移除身分組

source: Removed Role:
zh_tw: 已移除的身分組:

source: role <add|remove> <level> <rolename> About: The Role command will let you add/remove roles when a user reaches the set level *Admin Only*
zh_tw: role <add|remove> <等級> <身分組> 內容: 當用戶升到特定等級後將 被新增或移除所創身分組。 *僅限管理員*
